Repository: OsmondJiang/docfx
Catalog: src/Microsoft.Docs.Template/resources/tokens.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Previous Version Docs
ja_jp: 以前のバージョンのドキュメント
ko_kr: 이전 버전 문서
zh_cn: 旧版文档
zh_tw: 舊版文件

source: Privacy Statement
ja_jp: プライバシーに関する声明
ko_kr: 개인 정보 취급 방침
zh_cn: 隐私声明
zh_tw: 隱私權聲明

source: Product
ja_jp: 製品
ko_kr: 제품
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品

source: Product feedback
ja_jp: 製品に関するフィードバック
ko_kr: 제품 피드백
zh_cn: 产品反馈
zh_tw: 產品意見反應

source: Products
ja_jp: 製品
ko_kr: 제품
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品

# products_bizapps
source: Business Applications
ja_jp: ビジネス アプリケーション
ko_kr: 비즈니스 응용 프로그램
zh_cn: 商业应用程序
zh_tw: 商務應用程式

source: Profile
ja_jp: プロファイル
ko_kr: 프로필
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

# propertiesInSubtitle
source: Properties
ja_jp: プロパティ
ko_kr: 속성
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Property details
ja_jp: プロパティの詳細
ko_kr: 속성 세부 정보
zh_cn: 属性详细信息
zh_tw: 屬性詳細資料

source: Property Value
ja_jp: プロパティ値
ko_kr: 속성 값
zh_cn: 属性值
zh_tw: 屬性值

# provisioningSandbox
source: Building your sandbox. This will take just a minute...
ja_jp: サンドボックスを作成しています。 わずか 1 分で完了します...
ko_kr: 샌드박스를 빌드하는 중입니다. 1분이면 됩니다...
zh_cn: 正在构建沙盒。 该操作将需要 1 分钟时间...
zh_tw: 正在建置您的沙箱。 這需要幾分鐘的時間...

source: Quick filters
ja_jp: クイック フィルター
ko_kr: 빠른 필터
zh_cn: 快速筛选
zh_tw: 快速篩選

# quizComplete
source: Congratulations!
ja_jp: おめでとうございます
ko_kr: 축하합니다!
zh_cn: 恭喜！
zh_tw: 恭喜！

# rateLimitedLoadingComments
source: Unable to load comments. GitHub API rate limit exceeded.
ja_jp: コメントを読み込めません。 GitHub API のレート制限を超過しました。
ko_kr: 의견을 로드할 수 없습니다. GitHub API 속도 제한을 초과했습니다.
zh_cn: 无法加载注释。 已超出 GitHub API 速率限制。
zh_tw: 無法載入註解。 已超出 GitHub API 速率限制。

# rateLimitedLoadingIssues
source: Unable to search issues. GitHub API rate limit exceeded.
ja_jp: 問題を検索できません。 GitHub API のレート制限を超過しました。
ko_kr: 문제를 검색할 수 없습니다. GitHub API 속도 제한을 초과했습니다.
zh_cn: 无法搜索问题。 已超出 GitHub API 速率限制。
zh_tw: 無法搜尋問題。 已超出 GitHub API 速率限制。

# ratingCommentsPrompt
source: Comments or suggestions? <a href="#" data-bi-name="rating-verbatim-link">Tell us here</a>.
ja_jp: コメントまたは提案がおありですか? <a href="#" data-bi-name="rating-verbatim-link">こちらからご意見をお寄せいただけます</a>。
ko_kr: 의견이나 제안 사항이 있나요? <a href="#" data-bi-name="rating-verbatim-link">여기에서 알려주세요</a>.
zh_cn: 意见或建议? <a href="#" data-bi-name="rating-verbatim-link">请在此处告诉我们</a>。
zh_tw: 有任何意見或建議嗎？ <a href="#" data-bi-name="rating-verbatim-link">請於此處告訴我們</a>。

# ratingShareIdeas
source: Please share your ideas. We welcome feedback in any language.
ja_jp: ぜひお客様のアイデアをお聞かせください。 Microsoft はあらゆる言語でのフィードバックを歓迎しております。
ko_kr: 아이디어를 공유해 주세요. 모든 언어의 피드백을 환영합니다.
zh_cn: 请分享你的想法。 我们乐于倾听用任何语言提出的反馈。
zh_tw: 請分享您的想法。 您可用任何語言提供您的意見。

source: Read in English
ja_jp: 英語で読む
ko_kr: 영어로 읽기
zh_cn: 使用英语阅读
zh_tw: 閱讀英文

source: read-only
ja_jp: 読み取り専用
ko_kr: 읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

# receivedAchievement
source: You received this achievement {0} for completing the {1}.
ja_jp: {1} を完了したため、この実績 {0} を獲得しました。
ko_kr: {1}을(를) 완료하기 위해 이 도전 과제 {0}을(를) 받았습니다.
zh_cn: 你完成了 {1}，获得成就 {0}。
zh_tw: 您已完成 {1}，所以贏得成就 {0}。

source: References
ja_jp: 参照
ko_kr: 참조
zh_cn: 参考
zh_tw: 參考

# refineHeaderText
source: Refine Learning content
ja_jp: ラーニング コンテンツの改良
ko_kr: 학습 콘텐츠 상세 검색
zh_cn: 优化学习内容
zh_tw: 精簡學習內容

# relatedLearningPaths
source: This module is part of these learning paths
ja_jp: このモジュールはこれらのラーニング パスに含まれています
ko_kr: 이 모듈은 이러한 학습 경로의 일부입니다.
zh_cn: 此模块属于这些学习路径
zh_tw: 此單元為這些學習途徑的一部分

source: remaining
ja_jp: 残り
ko_kr: 남음
zh_cn: 剩余
zh_tw: 剩餘

source: Remarks
ja_jp: 注釈
ko_kr: 설명
zh_cn: 注解
zh_tw: 備註

# removeItem
source: Remove {0}
ja_jp: {0} を削除
ko_kr: {0} 제거
zh_cn: 删除 {0}
zh_tw: 移除 {0}

source: Renewal period
ja_jp: 更新期間
ko_kr: 갱신 기간
zh_cn: 续订期
zh_tw: 續約期間

# reportAbuseResponse
source: Thank you for reporting your concern to us. We review these submissions very carefully and will take appropriate steps to address this issue. Because of legal and privacy concerns, we might not provide you with any additional updates about this submission. Thank you again for contacting us.
ja_jp: 問題をご報告いただき、ありがとうございます。 Microsoft はご報告の内容を慎重に検討し、この問題を解決するうえで適切な手順を実行いたします。 法令およびプライバシーに関わる問題が懸念される場合には、この報告について追加の更新情報をお客様にお送りしないことがあります。 ご連絡をいただき、重ねてお礼申し上げます。
ko_kr: 문제를 보고해 주셔서 감사합니다. 이러한 제출을 매우 신중하게 검토하고 이 문제를 해결하기 위한 적절한 조치를 취하겠습니다. 법적 및 개인 정보 보호 문제의 경우 이 제출에 대한 추가 업데이트를 제공하지 못할 수도 있습니다. 문의해 주셔서 다시 한번 감사합니다.
zh_cn: 感谢你向我们报告问题。 我们非常仔细地查看了这些提交内容，并将采取相应的步骤来解决此问题。 鉴于法律和隐私要求，我们可能不会向你提供有关此提交的任何其他更新。 再次感谢你联系我们。
zh_tw: 感謝您將您的疑慮與我們分享。 我們將仔細審核提交內容，並採取適當的步驟解決此問題。 基於法律及隱私權的考量，我們無法提供您任何有關於此提交內容的其他更新資訊。 再次感謝您與我們連絡。

source: Report an issue
ja_jp: 問題の報告
ko_kr: 문제 보고
zh_cn: 报告问题
zh_tw: 回報問題

source: Request body
ja_jp: 要求本文
ko_kr: 요청 본문
zh_cn: 请求正文
zh_tw: 要求本文

# requestBodyCanBeFollowing
source: The request body can be one of the following:
ja_jp: 要求本文は、次のいずれかの可能性があります。
ko_kr: 요청 본문은 다음 중 하나가 될 수 있습니다.
zh_cn: 请求正文可以为下列任一内容：
zh_tw: 要求主體可以是下列其中一項：

source: Request header
ja_jp: 要求ヘッダー
ko_kr: 요청 헤더
zh_cn: 请求头
zh_tw: 要求標頭

source: Request preview
ja_jp: プレビューのリクエスト
ko_kr: 미리 보기 요청
zh_cn: 请求预览
zh_tw: 要求預覽

source: Request URL
ja_jp: 要求 URL
ko_kr: 요청 URL
zh_cn: 请求 URL
zh_tw: 要求 URL

source: required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 必需
zh_tw: 必要

source: Required Parameters
ja_jp: 必須のパラメーター
ko_kr: 필수 매개 변수
zh_cn: 必需参数
zh_tw: 必要參數

source: Requirements
ja_jp: 要件
ko_kr: 요구 사항
zh_cn: 要求
zh_tw: 需求

# resource_type
source: Types
ja_jp: 種類
ko_kr: 형식
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Responses
ja_jp: 応答
ko_kr: 응답
zh_cn: 响应
zh_tw: 回應

source: Restart
ja_jp: やり直し
ko_kr: 재시작
zh_cn: 重启
zh_tw: 重新啟動

# restrictedCloud
source: We’re unable to invite you to a sandbox tenant due to restrictions on your account. Please contact your administrator.
ja_jp: ご使用のアカウントの制約のため、サンドボックス テナントに招待できませんでした。 管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 계정에 대한 제한으로 인해 사용자를 샌드박스 테넌트로 초대할 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于你帐户存在限制，我们无法将你邀请到沙盒租户。 请与管理员联系。
zh_tw: 由於您的帳戶限制，我們無法邀請您成為沙箱租用戶。 請連絡您的管理員。

# resultsFound
source: {0} results found
ja_jp: {0} 件の結果が見つかりました
ko_kr: {0}개의 결과를 찾았습니다.
zh_cn: 找到 {0} 个结果
zh_tw: 找到 {0} 個結果

source: Retry activating sandbox
ja_jp: サンドボックスのアクティブ化の再試行
ko_kr: 샌드박스 활성화 다시 시도
zh_cn: 重新尝试激活沙盒
zh_tw: 重試啟用沙箱

source: Returns
ja_jp: 戻り値
ko_kr: 반환
zh_cn: 返回
zh_tw: 傳回

source: Return Value
ja_jp: 戻り値
ko_kr: 반환 값
zh_cn: 返回值
zh_tw: 傳回值

# reviewYourLearnHistory
source: Review your Learning path history
ja_jp: ラーニング パス履歴の確認
ko_kr: 학습 경로 기록 검토
zh_cn: 查看你的学习路径历史记录
zh_tw: 檢閱您的學習路徑歷程記錄

source: Roles
ja_jp: ロール
ko_kr: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: RSS
zh_tw: 真正簡易新聞訂閱方式 (RSS)

source: Run
ja_jp: 実行
ko_kr: 실행
zh_cn: 运行
zh_tw: 執行

# sandboxAccessAvailable
source: Sandbox activated!
ja_jp: サンドボックスがアクティブ化されました!
ko_kr: 샌드박스 활성화됨!
zh_cn: 沙盒已激活！
zh_tw: 沙箱已啟用！

source: Sandbox access expired
ja_jp: サンドボックスへのアクセスが期限切れ
ko_kr: 샌드박스 액세스 만료됨
zh_cn: 沙盒访问权限过期
zh_tw: Sandbox 存取權限過期

# sandboxExpiredExplanation
source: Your sandbox has expired. Activate a new sandbox.
ja_jp: サンドボックスが期限切れになりました。 新しいサンドボックスをアクティブにしてください。
ko_kr: 샌드박스가 만료되었습니다. 새 샌드박스를 활성화하세요.
zh_cn: 沙盒已过期。 激活新的沙盒。
zh_tw: 您的沙箱已過期。 請啟用新的沙箱。

# sandboxExplanation
source: The sandbox will give you free access to the Azure resources needed to complete this unit. Your Azure subscription will not be charged.
ja_jp: サンドボックスを使うと、このユニットを完了するために必要な Azure リソースに無料でアクセスできます。 お客様の Azure サブスクリプションに対する課金は行われません。
ko_kr: 샌드박스를 사용하면 이 단원을 완료하는 데 필요한 Azure 리소스에 무료로 액세스할 수 있습니다. Azure 구독 요금은 청구되지 않습니다.
zh_cn: 通过沙盒可以免费访问完成本单元所需的 Azure 资源。 Azure 订阅将不会收费。
zh_tw: 沙箱可讓您免費存取完成本單元所需的 Azure 資源。 您的 Azure 訂用帳戶不須付費。

# sandboxRequiresInvite
source: Using a sandbox requires you to accept an Azure tenant invite
ja_jp: サンドボックスを使用するには、Azure テナントの招待を承諾する必要があります
ko_kr: 샌드박스를 사용하려면 Azure 테넌트 초대를 수락해야 합니다.
zh_cn: 要接受 Azure 租户邀请才可使用沙盒
zh_tw: 您必須接受 Azure 租用戶邀請，才能使用沙箱

# sandboxTemporaryDisabled
source: The sandbox for this module is temporarily disabled for maintenance.
ja_jp: このモジュール用のサンドボックスは、メンテナンスのために一時的に無効にされています。
ko_kr: 이 모듈의 샌드박스는 유지 관리를 위해 일시적으로 비활성화되었습니다.
zh_cn: 因维护原因，已暂时禁用此模块的沙盒。
zh_tw: 本課程模組的沙箱已暫時停用，以進行維護。

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Search Navigation
ja_jp: 検索ナビゲーション
ko_kr: 탐색 검색
zh_cn: 搜索导航
zh_tw: 搜尋導覽

source: Search previous versions
ja_jp: 以前のバージョンを検索
ko_kr: 이전 버전 검색
zh_cn: 搜索以前的版本
zh_tw: 搜尋舊版

# searchScopeTitle
source: Search filter is “{0}”. Tap to remove.
ja_jp: 検索フィルターは "{0}" です。 タップして削除します。
ko_kr: 검색 필터는 “{0}”입니다. 제거하려면 탭하세요.
zh_cn: 搜索筛选器为“{0}”。 点击可删除。
zh_tw: 搜尋塞選為 "{0}"。 點選即可移除。

# secondsAgo
source: {0} seconds ago
ja_jp: {0} 秒前
ko_kr: {0}초 전
zh_cn: {0} 秒前
zh_tw: {0} 秒前

source: Security
ja_jp: セキュリティ
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全性
zh_tw: 安全性

source: See also
ja_jp: こちらもご覧ください
ko_kr: 추가 정보
zh_cn: 另请参阅
zh_tw: 另請參閱

source: Selected version
ja_jp: バージョンを選択
ko_kr: 선택한 버전
zh_cn: 选定的版本
zh_tw: 選取的版本

# selectLocaleInstructions
source: Filter the list of languages by selecting a region or by typing the language name or locale code.
ja_jp: リージョンを選択するか、言語名またはロケール コードを入力して言語リストをフィルターします。
ko_kr: 지역을 선택하거나 언어 이름 또는 로캘 코드를 입력하여 언어 목록을 필터링하세요.
zh_cn: 选择区域或者键入语言名或区域性代码，筛选语言列表。
zh_tw: 選取區域，或是鍵入語言名稱或地區設定代碼，即可篩選語言清單。

source: Select Package
ja_jp: パッケージを選択
ko_kr: 패키지 선택
zh_cn: 选择包
zh_tw: 選取套件

source: Select Version
ja_jp: バージョンを選択
ko_kr: 버전 선택
zh_cn: 选择版本
zh_tw: 選取版本

source: Select your role
ja_jp: 役割を選択
ko_kr: 역할 선택
zh_cn: 选择你的角色
zh_tw: 選取您的角色

source: Service
ja_jp: サービス
ko_kr: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Services
ja_jp: サービス
ko_kr: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

# serviceUnavailable
source: The service is temporarily unavailable. We are working on it.
ja_jp: サービスは一時的に利用できません。 現在対応中です。
ko_kr: 서비스를 일시적으로 사용할 수 없습니다. 작업을 진행 중입니다.
zh_cn: 该服务暂时不可用。 我们正在处理。
zh_tw: 服務暫時無法使用。 我們正在處理。

source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 共用

# shareAchievement
source: Share this achievement on {0}
ja_jp: {0} でこの実績を共有する
ko_kr: {0}에서 이 도전 과제 공유
zh_cn: 在 {0} 上共享此成就
zh_tw: 在 {0} 上分享此成就

# shareAchievementMessage
source: Take a look at the achievement I just earned for {moduleName} on Microsoft Guided Learning. #docsmfst
ja_jp: Microsoft のガイド付き学習の {moduleName} で獲得した実績をご覧ください。 #docsmfst
ko_kr: Microsoft 단계별 학습에서 {moduleName}에 대해 방금 받은 도전 과제를 확인하세요. #docsmfst
zh_cn: 看看我刚刚在 Microsoft 引导式学习中获得的 {moduleName} 成就吧。 #docsmfst
zh_tw: 看看我剛在 Microsoft Guided Learning 上所贏得的 {moduleName} 成就。 #docsmfst

# sharedArticleSubject
source: [Shared article] {0}
ja_jp: [共有された記事] {0}
ko_kr: [공유된 문서] {0}
zh_cn: [共享文章] {0}
zh_tw: [已分享文章] {0}

# sharedesc
source: Share this document
ja_jp: このドキュメントを共有する
ko_kr: 이 문서 공유
zh_cn: 共享本文
zh_tw: 分享此文件

source: Share your achievement:
ja_jp: 実績の共有:
ko_kr: 도전 과제 공유:
zh_cn: 共享你的成就：
zh_tw: 分享您的成就：

# showAllDerived
source: Show all derived classes
ja_jp: すべての派生クラスを表示
ko_kr: 파생 클래스 모두 표시
zh_cn: 显示所有派生类
zh_tw: 顯示所有衍生類別

source: Sign in
ja_jp: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# signInAzure
source: Please sign in with your Azure account.
ja_jp: Azure アカウントを使用してサインインしてください。
ko_kr: Azure 계정으로 로그인하세요.
zh_cn: 请使用 Azure 帐户登录。
zh_tw: 請登入您的 Azure 帳戶。

# signinCheckYourWork
source: Sign in to check your work
ja_jp: サインインして作業を確認
ko_kr: 작업을 확인하려면 로그인
zh_cn: 登录以检查你的工作
zh_tw: 登入以檢查您的工作

# signInCloudShellWithDifferentAccount
source: You’re signed in to the cloud shell with an account that’s different to your docs account. Please sign out of the cloud shell to retry accessing the sandbox.
ja_jp: ご使用の Docs アカウントとは異なるアカウントで Cloud Shell にサインインしています。 Cloud Shell からサインアウトして、サンドボックスへのアクセスをもう一度お試しください。
ko_kr: Docs 계정과 다른 계정으로 Cloud Shell에 로그인되어 있습니다. Cloud Shell에서 로그아웃하여 샌드박스에 다시 액세스해 보세요.
zh_cn: 你使用不同于 Docs 帐户的帐户登录到云 shell。 请注销云 shell 以再次尝试访问沙盒。
zh_tw: 您使用了與 Docs 帳戶不同的帳戶來登入 Cloud Shell。 請登出 Cloud Shell 來重新嘗試進入沙箱。

source: Signing in...
ja_jp: サインインしています...
ko_kr: 로그인하는 중...
zh_cn: 正在登录…...
zh_tw: 正在登入...

source: Sign in to activate sandbox
ja_jp: サインインしてサンドボックスをアクティブにする
ko_kr: 샌드박스를 활성화하려면 로그인하세요.
zh_cn: 登录以激活沙盒
zh_tw: 登入以啟用沙箱

source: Sign in to comment
ja_jp: サインインしてコメントする
ko_kr: 의견을 남기려면 로그인하세요.
zh_cn: 登录以评论
zh_tw: 登入以提供註解

source: Sign in to give documentation feedback
ja_jp: サインインしてドキュメントに関するフィードバックを送る
ko_kr: 설명서 피드백을 제공하려면 로그인하세요.
zh_cn: 登录以提供文档反馈
zh_tw: 登入以提供文件意見反應

source: Sign in to give feedback
ja_jp: サインインしてフィードバックを送る
ko_kr: 피드백을 보내려면 로그인하세요.
zh_cn: 登录即可提供反馈
zh_tw: 登入以提供意見反應

# signInToIncreaseRateLimit
source: <a class="feedback-sign-in-button" data-bi-name="rate-limit-sign-in" href="#">Sign in</a> to increase your GitHub API rate limit.
ja_jp: GitHub API のレート制限の数を増やすには、<a class="feedback-sign-in-button" data-bi-name="rate-limit-sign-in" href="#">サインイン</a>してください。
ko_kr: GitHub API 속도 제한을 늘리려면 <a class="feedback-sign-in-button" data-bi-name="rate-limit-sign-in" href="#">로그인</a>하세요.
zh_cn: <a class="feedback-sign-in-button" data-bi-name="rate-limit-sign-in" href="#">登录</a>以提高 GitHub API 速率限制。
zh_tw: <a class="feedback-sign-in-button" data-bi-name="rate-limit-sign-in" href="#">登入</a>以提高您的 GitHub API 速率限制。

# signInToReact
source: Sign in to add your reaction
ja_jp: サインインしてリアクションを追加
ko_kr: 반응을 추가하려면 로그인
zh_cn: 登录以添加回应
zh_tw: 登入以新增您的反應

source: Sign in to save progress
ja_jp: サインインして進行状況を保存
ko_kr: 진행률을 저장하려면 로그인
zh_cn: 登录即可保存进度
zh_tw: 登入以儲存進度

# signInToSeeProfile
source: <a class='docs-sign-in' href="#">Sign in</a> to view your user profile.
ja_jp: 自分のユーザー プロファイルを表示するには、<a class='docs-sign-in' href="#">サインイン</a>する必要があります。
ko_kr: <a class='docs-sign-in' href="#">로그인</a>하여 사용자 프로필을 봅니다.
zh_cn: <a class='docs-sign-in' href="#">登录</a>以查看用户配置文件。
zh_tw: <a class='docs-sign-in' href="#">登入</a>即可檢視您的使用者個人資料。

source: Sign out
ja_jp: サインアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

source: Site feedback
ja_jp: サイトのフィードバック
ko_kr: 사이트 피드백
zh_cn: 网站反馈
zh_tw: 網站意見反應

source: Solution architect
ja_jp: ソリューション アーキテクト
ko_kr: 솔루션 아키텍처
zh_cn: 解决方案架构师
zh_tw: 解決方案架構設計師

# somethingWentWrong
source: Hmm, something went wrong
ja_jp: 問題が発生しました
ko_kr: 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 嗯，出现问题
zh_tw: 發生問題

source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Start here
ja_jp: ここから開始
ko_kr: 여기서 시작
zh_cn: 由此开始
zh_tw: 從這裡開始

# stepOfSteps
source: Step {step-index} of {step-count}
ja_jp: ステップ {step-index}/{step-count}
ko_kr: {step-index}/{step-count}단계
zh_cn: 步骤 {step-index} (共 {step-count} 个步骤)
zh_tw: 步驟 {step-count} 之 {step-index}

# structsInSubtitle
source: Structs
ja_jp: 構造体
ko_kr: 구조체
zh_cn: 结构
zh_tw: 結構

source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 전송
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

source: Submit feedback
ja_jp: フィードバックを送信
ko_kr: 피드백 제출
zh_cn: 提交反馈
zh_tw: 提交意見反應

source: Successfully submitted!
ja_jp: 正常に送信されました
ko_kr: 제출되었습니다!
zh_cn: 成功提交！
zh_tw: 提交成功！

# suggestionProduct
source: Suggest a product idea
ja_jp: 製品アイデアを提案する
ko_kr: 제품 아이디어 제안
zh_cn: 提出产品意见
zh_tw: 提議產品概念

# taskNotComplete
source: Task not completed correctly.
ja_jp: タスクは正常に完了していません。
ko_kr: 작업이 올바르게 완료되지 않았습니다.
zh_cn: 任务未正确完成。
zh_tw: 工作雖完成，但不正確。

# tempUpdatingPage
source: We are updating this page with a new interactive experience. Check again soon!
ja_jp: このページには、現在、新しいインタラクティブなエクスペリエンスを導入中です。 また後日アクセスしてみてください。
ko_kr: 새 대화형 환경으로 이 페이지가 업데이트됩니다. 곧 다시 확인하세요!
zh_cn: 我们正在更新此页，以提供全新的交互式体验。 请稍后再查看!
zh_tw: 目前正將此頁面更新為全新的互動式體驗。 請盡快回來看看！

# thanksForFeedback
source: Thanks for the feedback!
ja_jp: フィードバックをお送りいただき、ありがとうございます。
ko_kr: 피드백을 보내 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢你提供反馈!
zh_tw: 感謝您的寶貴意見！

# thatIsNotRight
source: That’s not quite right.
ja_jp: 何か問題があります。
ko_kr: 아닌 것 같습니다.
zh_cn: 不完全正确。
zh_tw: 這不盡然正確。

source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

# thereIsCurrentlyNoFeedback
source: There is currently no feedback for this document. Submitted feedback will appear here.
ja_jp: このドキュメントには現在フィードバックがありません。 フィードバックが表示されると、ここに表示されます。
ko_kr: 현재 이 문서에 대한 피드백이 없습니다. 제출된 피드백이 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 本文档当前无任何反馈。 提交的反馈将显示在此处。
zh_tw: 本文件目前未收到任何意見反應。 提交的意見反應會顯示在此處。

# threadMemberScope_all
source: All members of this class are thread safe.
ja_jp: このクラスのメンバーはすべて、スレッド セーフです。
ko_kr: 이 클래스의 모든 멤버는 스레드로부터 안전합니다.
zh_cn: 此类的所有成员均为线程安全。
zh_tw: 此類別的所有成員都是安全執行緒。

# threadMemberScope_instance
source: All members of this class are thread safe.
ja_jp: このクラスのインスタンス メンバーはすべて、スレッド セーフです。
ko_kr: 이 클래스의 모든 인스턴스 멤버는 스레드로부터 안전합니다.
zh_cn: 此类的所有实例成员均为线程安全。
zh_tw: 此類別的所有執行個體成員都是安全執行緒。

# threadMemberScope_static
source: All members of this class are thread safe.
ja_jp: このクラスの静的メンバーはすべて、スレッド セーフです。
ko_kr: 이 클래스의 모든 정적 멤버는 스레드로부터 안전합니다.
zh_cn: 此类的所有静态成员均为线程安全。
zh_tw: 此類別的所有靜態成員都是安全執行緒。

# threadMemberScope_unsupported
source: This type is not thread safe.
ja_jp: この型はスレッド セーフではありません。
ko_kr: 이 형식은 스레드로부터 안전하지 않습니다.
zh_cn: 此类型并非线程安全。
zh_tw: 此類型不是安全執行緒。

source: Thread safety
ja_jp: スレッド セーフ
ko_kr: 스레드 보안
zh_cn: 线程安全性
zh_tw: 執行緒安全性

# thumbsDownReactionCount
source: {0} thumbs-down reactions
ja_jp: {0} 件のリアクション (親指を下に向ける)
ko_kr: 엄지 손가락 아래로 반응 {0}개
zh_cn: {0} 个太差了的反应
zh_tw: {0} 個大拇指朝下反應

# thumbsUpReactionCount
source: {0} thumbs-up reactions
ja_jp: {0} 件のリアクション (親指を立てる)
ko_kr: 엄지 손가락 위로 반응 {0}개
zh_cn: {0} 个太棒了的反应
zh_tw: {0} 個大拇指朝上反應

# tip
source: <p>Tip</p>
ja_jp: <p>ヒント</p>
ko_kr: <p>팁</p>
zh_cn: <p>提示</p>
zh_tw: <p>提示</p>

source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Toggle issue
ja_jp: 問題の切り替え
ko_kr: 토글 문제
zh_cn: 切换问题
zh_tw: 切換問題

source: Toggle Units
ja_jp: ユニットの切り替え
ko_kr: 단위 토글
zh_cn: 切换单元
zh_tw: 切換單元

source: Trademarks
ja_jp: 商標
ko_kr: 상표
zh_cn: 商标
zh_tw: 商標

source: Triggers
ja_jp: トリガー
ko_kr: 트리거
zh_cn: 触发器
zh_tw: 觸發程序

# trophyEarnedFor
source: You’ve earned a trophy for completing
ja_jp: 完了のためのトロフィーを獲得しました
ko_kr: 완료하여 트로피를 받았습니다.
zh_cn: 你已获得完结徽章
zh_tw: 您贏得了一座完成奬盃

source: Try again
ja_jp: もう一度お試しください
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 再試一次

# tryInBrowser
source: Try the code in your browser
ja_jp: ブラウザーでコードを試す
ko_kr: 브라우저에서 코드 사용
zh_cn: 在浏览器中尝试运行代码
zh_tw: 請於您的瀏覽器中試用此程式碼

# tryItDescription
source: Try the REST API with the inputs below.
ja_jp: 以下の入力内容で REST API を試してください。
ko_kr: 아래 입력으로 REST API를 사용해 보세요.
zh_cn: 通过下面的输入内容来试用 REST API。
zh_tw: 您可以利用下列輸入，實地體驗 REST API。

# tutorial_allContributors
source: all {0} contributors
ja_jp: 全 {0} 名の共同作成者
ko_kr: 모든 {0} 참가자
zh_cn: 全部 {0} 参与者
zh_tw: 全部 {0} 個參與者

# tutorial_complete100
source: 100% complete!
ja_jp: 100% 完了しました
ko_kr: 100% 완료!
zh_cn: 100% 完成！
zh_tw: 100% 完成！

# tutorial_congratulations
source: Congratulations!
ja_jp: おめでとうございます
ko_kr: 축하합니다!
zh_cn: 恭喜！
zh_tw: 恭喜！

# tutorial_continueHere
source: Continue here
ja_jp: こちらから続ける
ko_kr: 여기서 계속
zh_cn: 在此处继续
zh_tw: 按一下這裡繼續

# tutorial_contributors
source: Contributors
ja_jp: 共同作成者
ko_kr: 참가자
zh_cn: 作者
zh_tw: 參與者

# tutorial_furtherReading
source: Further reading
ja_jp: もっと読む
ko_kr: 추가 정보
zh_cn: 深入阅读
zh_tw: 深入閱讀

# tutorial_introduction
source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_kr: 소개
zh_cn: 简介
zh_tw: 簡介

# tutorial_minsRemaining
source: {0} minutes remaining
ja_jp: 残り {0} 分
ko_kr: {0}분 남음
zh_cn: 剩余 {0} 分钟
zh_tw: 尚餘 {0} 分鐘

# tutorial_minutesToComplete
source: {0} minutes to complete
ja_jp: 完了まで {0} 分
ko_kr: 완료하는 데 {0}분
zh_cn: {0} 分钟后完成
zh_tw: 距離完成還有 {0} 分鐘

# tutorial_nextSteps
source: Next steps
ja_jp: 次の手順
ko_kr: 다음 단계
zh_cn: 后续步骤
zh_tw: 下一步

# tutorial_nextTutorial
source: Next tutorial
ja_jp: 次のチュートリアル
ko_kr: 다음 자습서
zh_cn: 下一个教程
zh_tw: 下一個教學課程

# tutorial_resources
source: Resources
ja_jp: リソース
ko_kr: 리소스
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# tutorial_seeAllContributors
source: See {0} or become a contributor by suggesting improvements on {1}.
ja_jp: {0} をご覧になるか、{1} の改善事項を提案して共同作成者になってください。
ko_kr: {0}을(를) 보거나 {1}에 개선점을 제안하여 참가자가 되세요.
zh_cn: 查看 {0} 或建议有关对 {1} 的改进来成为参与者。
zh_tw: 查看 {0}，或者在 {1} 上提供您的改善建議。

# tutorial_youLearned
source: You’ve learned how to...
ja_jp: これまでに学習した内容
ko_kr: 다음 방법을 배웠습니다.
zh_cn: 你已了解操作方式...
zh_tw: 您已學到如何...

# tutorial_youveCompleted
source: You've completed the “{0}” tutorial.
ja_jp: "{0}" のチュートリアルを完了しました。
ko_kr: “{0}” 자습서를 완료했습니다.
zh_cn: 你已完成“{0}”教程。
zh_tw: 您已完成 {0} 教學課程。

# tutorial_youWillLearn
source: You will learn how to...
ja_jp: これから学習する内容
ko_kr: 다음 방법을 배웁니다.
zh_cn: 你将了解操作方式...
zh_tw: 您將學到如何...

# tutorialFeedback
source: Have feedback or stuck on part of this tutorial?
ja_jp: このチュートリアルについてフィードバックや不明な点はありませんか?
ko_kr: 피드백이 있거나 이 자습서를 더 이상 진행할 수 없나요?
zh_cn: 希望提供反馈或在此部分教程中遇到难题？
zh_tw: 您特別喜歡此教學課程？或您對其有任何意見嗎？

# tutorialIssue
source: Report an issue on Github
ja_jp: GitHub で問題を報告する
ko_kr: Github에서 문제 보고
zh_cn: 在 GitHub 上报告问题
zh_tw: 在 Github 上回報問題

# tutorialNextSteps
source: Next steps
ja_jp: 次の手順
ko_kr: 다음 단계
zh_cn: 后续步骤
zh_tw: 下一步

# twitterAttribution
source: Curated tweets by
ja_jp: キュレーション ツイートのオーナー
ko_kr: 다음 사용자에 의해 조정된 트윗
zh_cn: 精选推文作者
zh_tw: 整合整理推文者

source: type
ja_jp: 型
ko_kr: 형식
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Type Definition
ja_jp: 型の定義
ko_kr: 형식 정의
zh_cn: 类型定义
zh_tw: 類型定義

source: Type parameters
ja_jp: 型パラメーター
ko_kr: 형식 매개 변수
zh_cn: 类型参数
zh_tw: 類型參數

source: Unit
ja_jp: ユニット
ko_kr: 단위
zh_cn: 单元
zh_tw: 單位

source: Unit complete
ja_jp: ユニットが完了しました
ko_kr: 단원 완료
zh_cn: 单元已完成
zh_tw: 單元完成

# unitMarker
source: Unit {index} of {total}
ja_jp: ユニット {index}/{total}
ko_kr: 단위 {index}/{total}
zh_cn: 第 {index} 单元（共 {total} 个单元）
zh_tw: {total} 中的 {index} 個單位

# unitRequiresSandbox
source: This unit requires a sandbox to be completed
ja_jp: このユニットでは、サンドボックスを完了する必要があります
ko_kr: 이 단원을 완료하려면 샌드박스가 필요합니다.
zh_cn: 本单元需要沙盒才可完成
zh_tw: 本單元需要沙箱才能完成

source: Units
ja_jp: ユニット
ko_kr: 단위
zh_cn: 单元
zh_tw: 單位

source: URI parameters
ja_jp: URI パラメーター
ko_kr: URI 매개 변수
zh_cn: URI 参数
zh_tw: URI 參數

source: Usage
ja_jp: 使用
ko_kr: 사용량
zh_cn: 使用情况
zh_tw: 使用方式

source: Use a virtual machine
ja_jp: 仮想マシンを使用する
ko_kr: 가상 머신 사용
zh_cn: 使用虚拟机
zh_tw: 使用虛擬機器

# useAVirtualMachineExplanation
source: Visit the Hands-on Lab site for integrated instruction.
ja_jp: ハンズオン ラボのサイトに移動し、そこに記載されている手順に従ってください。
ko_kr: 통합 지침을 보려면 실습 교육 사이트를 방문하세요.
zh_cn: 访问动手实践实验室网站，了解完整说明。
zh_tw: 如需整合的指示，請前往實際操作實驗室網站。

# userNameFallback
source: Docs Learner
ja_jp: ドキュメントの学習者
ko_kr: Docs 학습자
zh_cn: Docs 学习者
zh_tw: Docs 學習者

source: Use your local computer
ja_jp: ローカル コンピューターを使用する
ko_kr: 로컬 컴퓨터 사용
zh_cn: 使用本地计算机
zh_tw: 使用您的本機電腦

# useYourLocalComputerExplanation
source: Stay on this site and follow instructions with your own machine.
ja_jp: このサイトにとどまり、お使いのマシンで手順に従って操作を進めてください。
ko_kr: 이 사이트에 계속 있으면서 사용자 컴퓨터를 사용하여 지침을 따르세요.
zh_cn: 停留在该网站并按照说明在你自己的计算机进行操作。
zh_tw: 留在此網站上，並遵循您自己電腦的指示。

source: Using this connector
ja_jp: このコネクタを使用する
ko_kr: 이 커넥터 사용
zh_cn: 使用此连接器
zh_tw: 正在使用此連接器

source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: value from
ja_jp: 開始値
ko_kr: 다음에서의 값
zh_cn: 值来自
zh_tw: 值來自

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# viewIssueOnGH
source: View this issue on GitHub
ja_jp: GitHub でこの問題を表示
ko_kr: GitHub에서 이 문제 보기
zh_cn: 在 GitHub 上查看此问题
zh_tw: 在 GitHub 上檢視此問題

# viewMoreOnGitHub
source: View more feedback on GitHub
ja_jp: GitHub でさらにフィードバックを表示
ko_kr: GitHub에 대한 피드백 더 보기
zh_cn: 在 GitHub 上查看更多反馈
zh_tw: 在 GitHub 上檢視更多意見反應

source: View on GitHub
ja_jp: GitHub で表示
ko_kr: GitHub에서 보기
zh_cn: 在 GitHub 上查看
zh_tw: 在 GitHub 上檢視

# viewUserOnGH
source: View {username} on GitHub
ja_jp: GitHub で {username} を表示
ko_kr: GitHub에서 {username} 보기
zh_cn: 在 GitHub 上查看 {username}
zh_tw: 在 GitHub 上檢視 {username}

# visualStudioArchive
source: We recommend using Visual Studio 2017.
ja_jp: Visual Studio 2017 を使用することをお勧めします。
ko_kr: Visual Studio 2017을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 我们建议使用 Visual Studio 2017。
zh_tw: 建議您使用 Visual Studio 2017。

# visualStudioArchiveDownload
source: Download now
ja_jp: 今すぐダウンロード
ko_kr: 지금 다운로드
zh_cn: 立即下载
zh_tw: 立即下載

# visualStudioDocs
source: Visual Studio Documentation
ja_jp: Visual Studio ドキュメント
ko_kr: Visual Studio 설명서
zh_cn: Visual Studio 文档
zh_tw: Visual Studio 文件

# vmlab_launchButton
source: Launch VM mode
ja_jp: VM モードを起動
ko_kr: VM 모드 시작
zh_cn: 启动 VM 模式
zh_tw: 啟動 VM 模式

# vmlab_loading
source: Loading virtual machine...
ja_jp: 仮想マシンを読み込んでいます...
ko_kr: 가상 머신을 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载虚拟机...
zh_tw: 正在載入虛擬機器...

# vmlab_prompt1
source: This unit requires a VM to complete.
ja_jp: このユニットでは、VM を完了する必要があります。
ko_kr: 이 단원을 완료하려면 VM이 필요합니다.
zh_cn: 本单元需要 VM 才可完成。
zh_tw: 此單元須有 VM 才能完成。
